BEATRIZ CHRISTINA TORRES DA SILVA 


GRUPO 
Fomos um grupo muito organizado sempre tentávamos manter a ordem e assim não acabar prejudicando o projeto, a dedicação também é um ponto que deve ser citado pois tentamos não fazer o trabalho em cima da hora para assimn evitar possíveis imprevistos indesejados. Mas acredito que poderíamos ter usado mais da nossa criatividade durante o processo de criação.

AUTOAVALIAÇÃO 
Acredito que poderia ter inovado mais na minha página, eu fiquei na minha zona de conforto. 